السلام عليكم ورحمه الله
متابعى قناه نوتيتيا
اهلا بكم
إن ظاهرة الأجسام الطائرة المجهولة اليوفو
أحد أهم الألغاز التي ما زالت تثير إهتماماً وجدلاً واسعاً بين جمهور الباحثين والعلماء إذ لم يعثر بعد على
دليل علمي حاسم يبين سبب حدوثها أو ما وراءها فكثيراً ما تتنوع التفسيرات في مشاهدة تلك الأضواء الغريبة
في السماء فمنهم ما يعتبرها أدلة مصورة ومزيفة يصعب كشفها
أو أن لها أسباب عن ظاهرة طبيعية فيزيائية لم تدرس بعد أو أسباب تندرج في باب نظريات المؤامرة مثل أن تكون صنفاً من تكنولوجيا متطورة جداً
لم يُعلن عنها أو يتم التكتم عنها عمداً بغض النظر عن صانعها سواء أكانت من صنع الإنسان أو بفعل مخلوقات فضائية قادمة من كواكب أخرى
كما يحب أن يفسرها البعض
وقبل الدخول فى التفاصيل
لا تنسي الاشراك فى القناه
وتفعيل زر الجرس ليصلك كل جديد
وقبل الدخول فى التفاصيل
لا تنسي الاشراك فى القناه
وتفعيل زر الجرس ليصلك كل جديد
موقع الكوكب
اختلفت الاراء من جهة الى أخرى حول حقيقة هذا الكوكب و سكانه ، ولكن أغلب المصادر رجحت وجود هذا الكوكب على
بعد 14 سنة ضوئية من كوكبنا، كما أنه يختلف عن كوكبنا بزيادة مقدار الجاذبية بنسب معينة كما أن طول اليوم فيه يختلف
عن يومنا حيث يمتد يومهم الى 32 ساعة و ظراً لعدم وجود أي أقمار تذكر حول كوكبهم أصبح ليلهم شديد الظلام
والمعلومات المكتوبة استوحيت و نقلت من معظم رسائل سكان كوكب أومو
سكان الكوكب
يتكون سكان الكوكب من جنس واحد من الشقر
يشبهون سكان كوكبنا الى حد كبير , و لكنهم أطول قامة بالاضافة الى اختلافات بسيطة في تقاسيم الوجه ، في حين ذكرت مصادر اخرى بأن لهم اختلافات
فيزيولوجية أخرى لم تكن واضحة في الرسائل، وأثبتت دراساتهم بأن كلانا نحن وهم
ننحدر من أصل واحد ولكن لظروف غريبة أصبحنا في كوكبين مختلفين
يرجح بأن عالمهم كان شبيهاً بعالمنا من ناحية طريقة العيش
كما أنهم لم يشهدوا مرحلة الانفصال القاري ، وذلك ساعد في تقدمهم و تطورهم العلمي حيث تبين معظم رسائلهم بأنهم سبقونا علمياً
بمراحل كبيرة و قد توصلوا الى حل اللغز الذي عجز عنه كبار العلماء والمتمثل بالوصول الى السرعات العالية المقتربة من سرعة الموجات الضوئية
تاريخ الكوكب
لم يكن تاريخ الكوكب يتمتع بالسعادة الدائمة وإنما تعرضوا الى مشاكل وكوارث عديدة , ففي احدى رسائلهم ذكروا
بأنهم قد تعرضوا إلى الإستبداد من قبل امرأة كانت تتسم بالدكتاتورية و العنصرية وأنها حكمت الكوكب بالحديد و النار . الى أن تعرضت للقتل من قبل
خادمتها فقام الشعب بالاستيلاء على الحكم وتأسيس مجلس خاص للقيام بأعمال إدارة الكوكب
حضارة السكان وثقافته
تبين أغلب الرسائل التي وصلت بأنهم كانوا يسبقوننا بالتكنولوجيا المستخدمة وأن ثقافاتهم تختلف عنا ولكننا
نتشابه معهم في طرق التفكير .كما أنهم قدموا دراسات عديدة تبين وجهة نظرهم في الحياة التي نعيشها وبغضهم للحروب و الظلم وعدم المساواة بالاضافة
الى الاستبداد الذي نراه هذه الايام ,، كما قدموا بعض الرسائل التي توضح بانهم و في قديم زمانهم تعرضوا الى كوارث و ظلم و مشاكل عديدة
معرفتهم بكوكب الأرض
في عام 1930 قامت احدى السفن النرويجية في تجربة لاطلاق موجة راديوية
بتردد 400 ميغاسايكل حيث استطاع علماء أومو من التقاطها على الرغم من كونها قصيرة المدى و مبعثرة وبعد محاولات طويلة
استطاعوا تحديد موقع كوكبنا وبحسب لغتهم يقع في مايعرف بالـ ( المربع البارد )
حسب تخطيطهم وتقسيمهم للفضاء الخارجي . وبعد جدل طويل ونقاشات دارت بين علماء الكوكب حول ماهية هذه الموجة وهل تنتمي
الى حياة ذكية أم هي مجرد موجة عابرة ناتجة عن أمر ما ولحسم هذا الجدال قرر
فريق من علماء أومو بالقيام في رحلة إلى الأرض و التحقق من وجود أي حياة عليه
كان من اكبر أسباب تكذيب القصة المتعلقة بكوكب أومو هو كيفية السفر عبر 14 سنة ضوئية في مدة قصيرة
وأن كان سر في الموضوع فما هو و ما تفسيره ؟ ، والرد كان موجوداً في رسائل أومو
حيث ذكروا تقنية كانت قد ذكرت و من قبل عندنا وهي توأمية الكون و يمكن عن طريق السفر خلال الثقوب السوداء التنقل بسرعة
اكبر و اختصار المسافات , و لانستطيع القول بانها نظرية خاطئة لعدم وصولنا لمثل هذه التقنيات أو حتى الوصول الى
معادلة نظرية تحل مشكلة السرعة
وفي 1950 وفي شهر مارس تحديداً هبطت أول مركبة لهم على كوكبنا، واختلفت المصادر حول مكان الهبوط
ولكن بعد الرحلة الاستكشافية التي قام بها بعض الباحثين تبين أنها في مدريد / اسبانيا و لكن على الرغم من سعادتهم بالهبوط لأول
مرة إلا انهم واجهوا مشكلة تمثلت بعدم قدرتهم على التواصل مع الارضيين وذلك لان سكان كوكب أومو يفقدون القدرة على
الكلام نتيجة لضمور الحبال الصوتية في سن معين وبذلك يفقدون
القدرة على الكلام . و عوضاً عن ذلك أصبحوا يستخدمون نوعا من التخاطر للتواصل بينهم
فكان الحل الوحيد للتواصل مع البشر هو الكتابة
كوكب أومو
رأي الأغلبية موضوع كوكب أومو هو سلسلة من المزاعم
التي انتشرت خلال عقود طويلة من السنين والتي ترتكز إلى فكرة مفادها أن
مخلوقات غريبة كانت على إتصال مع أشخاص على الأرض، وأغلب المعلومات المتوفرة عن تلك
الثقافة متوفرة بشكل وثائق مفصلة اقتصر إرسالها إلى مجموعات محددة أو أفراد من المتحمسين بظاهرة
الأجسام الطائرة المجهولة
كان موضوع أومو قد حاز على إهتمام طيف واسع من المجتمع في فرنسا وإسبانيا خلال فترة
الستينيات وحتى السبعينيات من القرن الماضي، لكن ما زال هناك قدراً من الإهتمام بذلك الموضوع
تتفق أغلب الآراء
عموماً على إعتبار موضوع أومو مجرد خدعة متعمدة كان قد زعم " خوسيه لويس جوردان بنيا " مسؤوليته عن ابتداعها
كما جاء في كتابه المذنب ، ومع ذلك ما زال هناك عدد ضئيل من الجماعات من المولعين بفكرة أومو لحد الإعتناق مثل طائفة
بوليفية غريبة تدعى بنات أومو
كواكب ونجوم أخرى مزعومة
لم يكن كوكب أومو الكوكب المزعوم الوحيد ،فعلى مر التاريخ
كان هناك إعتقادات بوجود كواكب لم يثبتها الرصد الفلكي العلمي الحالي ولكن فكرتها أتت أشخاص زعموا
إتصالهم مع مخلوقات أخرى مثل
كوكب نيبيرو Nibiru
الذي افترض وجوده الباحث زيخاريا سيتشين إستناداً إلى نصوص سومرية قديمة
كوكب كولوب Kolob
الذي يعتبره جوزيف سميث مؤسس كنيسة يسوع المسيح وقديسوالأيام الأخيرة
أقرب كوكب أو نجم من عرش الرب
كوكب هيلاتروبس Helatrobus
يعتبر الإيمان بوجوده من صلب عقيدة طائفة السينتولوجيا التي أسسها
إل رون هوبارد الذي اقترح أيضاً وجود كونفدرالية (تجمع) مجرية تتألف من 26 نجماً و 76 كوكباً من بينها
كوكب الأرض سماها تيغياك
Teegeeack
النار المركزية أو موقد الكون
هي فكرة ذكرها الفيلسوف الإغريقي فيلولاوس (قبل الفترة السقراطية)
وتقع في قلب الكون وتدور حولها كافة الأجرام السماوية ويطلق عليها أحياناً "بيت زيوس" أو أم الآلهة
الأرض المناظرة Antichton
هي كوكب شبيه بالأرض ذكره الفيلسوف الأغريقي فيلولاوس معللاً وجوده في حاجة الكون إلى كوكب نظير
ليحدث التوازن
كوكب هيركولوبوس
ذكره في.إم .رابولو وهو مؤلف في ثقافة العصر الجديد
وذلك في كتابه
هيروكولوبوس أو الكوكب الأحمر وذلك الكوكب معروف لدى القدماء على أنه نجمة برنارد
ويزعم أنه إقترب في الماضي من كوكب الأرض على نحو خطير مما أدى إلى دمار قارة أتلانتس المفقودة
كوكب ليليث
وهو اسم أعطي للقمر الثاني الإفتراضي للأرض والذي له نفس كتلة القمر
وكان قد افترحه الفلكي ولتر غورنولد في عام 1918
وقد استوحى اسم ليليث من أسطورة يهودية قديمة تتحدث عن زوجة أخرى لآدم
هنا تنتهى حلقتنا متابعينا الاعزاء
لا تنسوا الاشتراك بالقناه وتفعيل زر الجرس
ليصلك كل ما هو غامضأ وغريب
هنا تنتهى حلقتنا متابعينا الاعزاء
لا تنسوا الاشتراك بالقناه وتفعيل زر الجرس
ليصلك كل ما هو غامضأ وغريب